# 📇Index
1. [About Service](#About-Service)
2. [About Tech](#About-Tech)
3. [About Team](#About-Team)
4. [About Project](#About-Project)
5. [보고서](#보고서)

# 💡WMS 기반의 Fullfillment 창고 물류센터
  #### 코로나 판데믹 시대에 이은 포스트 코로나 시대에도 전자상거래는 더욱 더 급증할 것이다. 따라서 단순히 보관의 개념이 아닌, '보관창고'의 기능을 넘어 서비스가 더욱 고도화 된 '물류 센터'의 역할이 중요해질 것이다. 고도화된 서비스를 통해 여타의 물류관리 서비스와 차별화를 두어 경쟁력을 강화시킨다.

# 💡About Service

## 1. 개발목표
  #### 코로나로 인해 온라인 수요가 급증하였고 쇼핑몰에서 관리하는 물류와 매출이 급상승과 동시에 물류 관리의 어려움이 느껴져 대신 관리하여 쇼핑몰은 사업 확장에만 집중 할 수 있다. 클라이언트에게 물류에 대한 고민을 덜어주고, 이로 인해 클라이언트의 비즈니스 확장에 기여한다.
  
## 2. 기대효과
- 물품보관부터 배송및 반품의 영역까지 관리하여 클라이언트가 갖는 물류에 대한 부담을 줄여줄 수 있다.
- 물류센터 내 철저한 보안 서비스를 구축하고 안전관리 프로세스를 도입하여 산업재해 발생에 대비하여 클라이언트의 손실을 미연에 방지할 수 있다
- 보관 프로세스 자동화 및 보관구역의 효율적인 배분을 통해 사업규모가 작은 클라이언트 또한 이용할 수 있다.

## 3. 기능요약
  #### 1. 사용자 주요 기능
   - 회원등록과 ID / PW 찾기
      - 사용자는 회원 가입하여 로그인 할 수 있다.
      - 사용자는 ID 와 PW 를 이메일을 통해 찾을 수 있다.
   - 거래처 / 요금 파악
      - 사용자는 요금 파악및 사업자 등록 번호를 통해 거래처 등록한다.
   - 창고
      - 사용자는 창고 현황 파악이 가능하다.
   - 입고
      - 사용자는 입고 요청을 통해 물류 등록을 요청한다.
   - 출고
      - 사용자는 출고 요청을 통해 물류 출고를 요청한다.
   - 견적
      - 사용자는 견적 요청을 통해 물류 보관료 단가 파악이 가능하다.
   - 고객센터 
      - 사용자는 이용중 불편한 사항을 문의 할 수 있다.
 
  #### 2. 관리자 주요 기능
   - 회원관리
      - 관리자는 사용자를 관리 할 수 있다.
      - 관리자는 물류 센터 직원을 관리 할 수 있다.
   - 창고 관리
      - 관리자는 신설 창고를 등록하여 관리 할 수 있다.
   - 재무관리
      - 관리자는 매출 관리와 지출 등록/ 조회가 가능하다
   - 재고
      - 관리자는 창고내 현황 재고 파악이 가능하다.
   - 입고
      - 관리자는 총 입고 현황을 조회 할 수 있다.
   - 출고
      - 관리자는 출고 리스트를 조회 할 수 있다.
   - 차량
      - 관리자는 창고내 가용 차량을 등록 및 조회 할 수 있다.
   - 안전
      - 관리자는 창고내 안전점검을 등록하고 내역을 조회 할 수 있다.
   - 견적
      - 관리자는 견적 신청을 조회 하고 검토 할 수 있다.
   - 문의 관리
      - 관리자는 접수된 문의 사항 및 신고 사항을 관리 할 수 있다.

# 💡About Tech
 ## Prototype & Desgin 
 - Microsoft Excel
 - Microsoft PowerPoint
 ## Front Develop
 - bootstrap 4.1(UI Component)
 - CSS
 - HTML5
 - JavaScript(ES5)
 - jQuery
 - Ajax
 ## Back Develop
 - Java 1.8
 - Maven
 ## Framework
 - Spring Framework(Java)
 ## Server 및 배포
 - WAS(Web Application Server) : Tomcat 8
 - cafe24(배포)
 ## Database
 - MYSQL 5.7
 ## Open API
 - QRBarCode API
 - KaKao 주소
 - KaKao 지도
 - 사업자번호 조회 API
 
# 💡About TEAM
## 🧑‍🤝‍🧑 Member
- 강준(팀장)
- 고병윤
- 백종민
- 김동욱
- 박수현
- 최상범

# 💡About Project
## Workflow

### 1) 총 개발 기간
- 2021.05.10.~2021.08.04.(84일)

### 2021.05.10.~ 2021.05.24.(14일)
- 프로젝트 주제 선정

### 2021.05.24.~ 2021.06.20.(27일)
- 프로젝트 설계 (기능 정의, 테이블 구상, 기획 구성)
- 설계 자료 취합, 수정 및 보완
- ERD 작업 및 테이블 설계
### 2021.06.20.~ 2021.06.22.(2일)

- 서버 설정
- 개발환경 설정
- 개인업무 분담
- 호스팅 설정

### 2021.06.22.~2021.07.28.(35일)
- 기능 구현 (개인 분담 프로그래밍)

### 2021.07.28.~2021.08.01.(5일)
- 테스트, 오류 수정 및 보완

### 2021.08.01.~2021.08.04.(3일)
- 완료 보고서 작성

# 💡보고서
- [개발문서](https://drive.google.com/file/d/1Uh_hnhJusGCqot6SGsLqytu88SNxKnpF/view?usp=sharing)
- [완료보고서](https://drive.google.com/file/d/15-JFfs089CMGvXB4oo1gwUrh-BeVHgPe/view?usp=sharing)




# 💡배포 Test 일지
06/30 
2차 배포 테스트 업데이트

7월1일
3차 배포 테스트 업데이트

7월2일
4차 배포 테스트 업데이트

7월8일
5차 배포 테스트 업데이트

7월14일
6차 배포 테스트 업데이트

7월24일
7차 배포 테스트 업데이트

7월30일 
8차 배포 테스트 업데이트

8월3일 
9차 배포 테스트 업데이트


